❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන සියලුම චරිත සහ සිදුවීම්
මනඃකල්පිතයි.
කථාංගය 11
ඔයා හරි.
මම මෙතනින් පණපිටින් යන්න ඕනේ.
මට මගේ කොල්ලන්ට මැරෙන්න දෙන්න බෑ.
හරි, අපි හැමෝටම පණපිටින් ගොඩ එන්න ක්‍රමයක් හොයමු .
අපි කියමු අපි අනෙක් ඔත්තුකරුවන්ව අල්ලගෙන හිටියා කියලා.
රජයට නැවත බලය ලබා ගැනීම සඳහා ANSP මියයාමට එරෙහිව අපට අවස්ථාවක් තිබේද ?
අපි තවමත් උත්සාහ කළ යුතුයි.
නැත්නම් අපි හැමෝම එයාලට ඕන විදියට මැරෙයි.
මමත් සියලුම සිසුන් බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
අනෙක් ඔත්තුකරුවන් අල්ලා ගන්නා තුරු මෙහි සැඟවී සිටින්න .
උඩට එන්න එපා.
තේරුණාද? මම ඔයාට කිව්වා
එයාලගේ කාමරවල කෑම ගොඩක් තිබුණා කියලා.
ටිකක් ගන්න.
අපි
සහෝදරවරු ලිම් සහ කෑන්ග්වත් ටිකක් ගෙන්න ගන්න ඕනේ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා,
ටිකක් ගන්න.
-ඒක නම් හොඳයි වගේ.
-අපි ගැන මොකද?
මේක හරිම හොඳයි.
ඒක හරිම හොඳයි.
තාත්තේ!
ඒ පව්කාරයා.
හේයි, ඔයාට පේන්නේ නැද්ද එයා ක්ලාන්ත වෙනවා?
එයාට සීනි ඕන!
කට වහපන්!
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ හඬ නඟන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
අපි දැන් ඕනෑම මොහොතක මැරෙන්න පුළුවන්.
අඩුම තරමේ අපිට කන්න දෙන්න ඕන නැද්ද?
අපි බඩගින්නේ මැරෙනවා.
ෂින් ග්යොං-ජා.
මෙහේ එන්න.
මේක එයාට ගෙනත් දෙන්න.
අපේ ආකර්ෂණීය හා කල්පනාකාරී බන්-හරි.
කරුණාකරලා
අපිටත් කෑම දෙන්න පුළුවන්ද?
පාන් කෑල්ලක් පවා.
- ඔයාට ආශිර්වාද ලැබෙයි.
-ඔව්.
හේයි, කෝ හ්යේ-ජා.
ඔයා කිව්වා මම ඉංග්‍රීසි පොතක් අරන් යන්න එපා කියලා .
මම විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක් නොවන නිසා, පාසල් පුවත්පත ලබා ගන්න .
ඔයා කිව්වා මට මගේ තැන දැනගන්න ඕන කියලා.
දැන් ඔයා ඒක මතු කරන්නේ ඇයි?
කට වහගන්න. ඔයාට කෑම ලැබෙන්නේ නැහැ.
-යූන් සෝල්-හුයි!
-ඔව්?
ඔයා මට කතා කළාද?
ඔයා ළඟ තියාගෙන ඉන්න දේ ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ට දෙන්න .
ඒ වගේම
කෝ හ්යේ-ජාට කිසිම දෙයක් දෙන්න එපා.
ඔයා ආයේ කාටද දෙන්නේ නැද්ද?
එය…
කෝ හ්යේ-ජා…
ඔයාට බඩගිනියි නේද?
මේක හරියන්නේ නෑ. තව කෑම ටිකක් ඉල්ලන්න.
කෙළින් සිටින.
ඔයා අබ්***ගෙ පුතා.
ඔයා අන්තිමට රට පාවා දෙනවාද?
ඔවුන් දකුණේ අපේ ජීවිත මුදලට හුවමාරු කළා
ඔවුන් අපට ආරක්ෂිතව නැවත පැමිණීම සහතික කළ අතර.
කුමක් ද?
ඔවුන් තමන්ගේම නියෝජිතයන් ඉවත් කර ඇත.
ඔබේ කට වහ ගන්න.
ද්‍රෝහි අවජාතකයා,
අපේ පක්ෂයට අපහාස කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
ලිම් සූ-හෝ ඔයාව පාවා දුන්නා වගේ.
ANSP නියෝජිතයා
වෛද්‍යවරයාගේ හිසට තුවක්කුවක් තබනවා.
තුවක්කුවක්?
ඒ වගේම ඇය සූ-හෝට ද්‍රෝහියෙක් කියලා කිව්වා.
මට ඒක පැහැදිලිව ඇහුණා.
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
මොකක්ද මේ? මොකද වෙන්නේ?
හැමෝම, ඔළුවට අත තියන්න.
සහ ඔබේ හිස පහත් කරගෙන සිටින්න!
යුං-චියොල්.
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඔළුව පහත් කරගෙන ඉන්න!
ඔබ ගිවිසුම ගැන අමතක කළාද?
අපි සියලු ඔත්තුකරුවන් මරා දැමීමට එකඟ වුණා
ඔහු කිව්වා අපි හැමෝම මරන්න එකඟ වුණා කියලා.
ඔවුන් දකුණ සමඟ ගිවිසුමක් ඇති කර ගත්
අතර ඔවුන්ගේම නියෝජිතයන් මරා දැමීමට එකඟ විය.
එහෙනම් මොකක්ද? අපේ ආරක්ෂිත නැවත පැමිණීම සහතික කිරීම?
අපි අපේ මෙහෙයුම අසාර්ථක කළා,
ඉතින් අපි කොහොම හරි අපිවම පුපුරවා ගන්න තිබුණා.
මෙහෙයුම?
මෙහෙයුම කා සඳහාද?
ඒක මොකටද?
ජූ සහෝදරයා.
විප්ලවය සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා දකුණු රජය ඉවත් කරන ලෙස ඔවුන් අපට නියෝග කළා ,
පසුව එම රජයම නැවත බලයට පත්වීම සඳහා අපව අතහැර දැමීය .
අපේ රටේ විමුක්තිය.
ජනතාවගේ ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී විප්ලවය.
ඔයාට අමතකද?
මට විශ්වාසයි ඒ
විප්ලවය වෙනුවෙන් නෙවෙයි, සල්ලි වලට කියලා.
මුදලට, ඔවුන්
රටට පක්ෂපාතී වූ ඔවුන්ගේ නියෝජිතයින්ගේ ජීවිත විකුණුවා.
දකුණට.
එනම්…
මට සමාව දිය නොහැකි දේ.
ඔයා එහෙම හිතන එක තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
සහ පාවාදීමක් දැනෙනවා.
නමුත් උතුරේ අපේ පවුල්...
යාච්ඤා කරන අපේ පවුල්
අපි අපේ මෙහෙවර ඉටු කර
ඉක්මනින් ආපසු එන බව... ඔබ ඔවුන් ගැන සිතන්නේ නම්,
ඔයා මේක කරන්න හොඳ නෑ.
ඔයාගේ නංගි සු-හුයි ගැන හිතන්න.
මේක තමයි මම ගොඩක්ම අගය කරන මාලය.
නමුත් මම ඒක ඔයාට දෙනවා.
ඔබට…
උතුරට නැවත පැමිණිය යුතුයි.
ජූ සහෝදරයා සහ මම
අද ඔයා කරපු වැරැද්ද ගැන පක්ෂයට කියන්නේ නෑ .
හරිද, ජූ සහෝදරයා?
මම ඔබ කියන විදියට කරන්නම්, කන්ග් සහෝදරයා.
ඉතින් දැන් මාව ලිහන්න.
අපි ක්‍රමයක් සොයා ගනිමු.
අපේ පවුල් මෙන්ම අපේ නියෝජිතයන් බේරා ගැනීමට .
ඇත්තටම තියේවිද?
අපිට
අපේ නියෝජිතයන්ව බේරගන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?
ඔබම පරීක්ෂා කර බලන්න.
ඉදිරියට ගොස්
පක්ෂයට තවමත් ඔබව අවශ්‍ය දැයි පරීක්ෂා කරන්න...
මාව බේරගෙන පණපිටින් ආපහු එවන්න කියලා.
ටැංජරීන් තියෙනවා.
මිස් පයි, ටැංජරීන් තියෙනවා.
ටැංජරීන්.
මුලින්ම ටිකක් ගමු.
අපි ළමයින්වත් පස්සේ එක්කගෙන එමු.
යොන්ග්-රෝ!
හොඳයි-හරි.
ඔත්තුකාරයෝ බැඳලා ඉන්න නිසා ඔයාව උඩට එන්න කිව්වා .
ඇත්තටම?
මේ ඉක්මනින්ම?
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයාට මාව විශ්වාස නැත්නම්,
ඔයාට මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
මිස්. පයි.
මඟ පෙන්වන්න.
අපි එකට යමු.
හොඳයි-හරි.
මම හිතුවේ ඔයා ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන එකක් නෑ කියලා.
ඔයා දැන් මාත් එක්ක තරහ නැද්ද?
ඒක අමතක කරන්න. දැන් එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ගැහැණු ළමයි?
අධ්‍යක්ෂ සහෝදරයා.
පණිවිඩය වාර්තා කරන්න
යවන්නා: මොරන් හිල් 1
TAEDONG RIVER 1 නැවත පණපිටින් යැවීමේ නියෝගය තවමත් වලංගුද?
"තේඩොං ගඟ 1 ඉවත් කරන්න."
අපි කොහෙද යන්නේ?
හොඳයි…
මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ එතනට රැස්වෙලා ඇති.
අපි ඒ පැත්තට යමු.
ඔයා සැක සහිතයි වගේ පෙනුනම මට ඔයාව මරන්න තිබුණා .
හේයි.
ඔබේ සන්නද්ධ සගයන් මරා දැමීමට අණ කළ විට ඔබ එසේ සිතන්නේ කෙසේද ?
සහෝදරයා?
ඔහු දෙවියන්ගේ ද්‍රෝහියෙක්.
එයා මගේ යාළුවා නෙවෙයි!
ඔයා රට පාවා දුන්න මෝඩයෙක් .
ඒ හඬ…
මම හිතන්නේ එයාව ශාලා
අධ්‍යක්ෂකගේ කාර්යාලයේ හිර කරලා ඉන්නවා. ගිහින් බලන්න ඕනද?
මට විශ්වාසයි සූ-හෝත් එතන ඉන්නවා කියලා.
නෑ බන්-හරි, අපි ආපහු පහළට යමු.
හොඳයි-හරිද?
හොඳයි-හරි.
නිහඬව කාර්යාලයට යන්න.
"සෘජු නියෝග හැර වෙනත් නියෝග අනුගමනය නොකරන්න."
අනිත් දෙපාර්තමේන්තු උනත් මාව මරන්න කියලා එයාලා ඔයාට කියනවා ...
මාව බේරගන්න කියලා අණ කරන්න.
ඔයා කොහෙද අයිති, කන්ග් සහෝදරයා?
මැතිවරණ ක්‍රමය සකස් කරන්නේ එක්සත් ජනතා නිදහස් සන්ධානයයි.
මේකත් අධ්‍යක්ෂ ලිම් ජි-රොක්ගේ නියෝගයක්ද?
දැන්ම ඩොක්ටර්වයි ග්යොක්-චානුයි ලිහන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද--
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
හෙල්ලෙන්න එපා.
තවත් පියවරක් ඉදිරියට තබන්න,
මම වෙඩි තියන්නම්.
තුවක්කුව භාර දෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා කවදා හරි කෙනෙක්ව මරලා තියෙනවද?
කොකා අදින්න, එතකොට ඒක ඉවරයි.
නැත.
එය අවසන් නැත.
ඔබ මුලින්ම මරා දමන පුද්ගලයාගේ දෑස්
ඔබව සදහටම හොල්මන් කරනු ඇත.
ජීවිතය ගිලිහී යන පුද්ගලයාගේ ඇස් ...
ඔබ කන විට හෝ නිදා ගන්නා විට ඔබ පසුපස එනු ඇත .
ඔබේ සිහින තුළ පවා.
ඔබේ ජීවිතය ඔබව ලුහුබඳින ජීවමාන නිරයක් වනු ඇත.
ඒ ඇස් වලින් නිමක් නැතිව.
මම උත්සාහ කරනවා
මෙතන ඉන්න අපි හැමෝම බේරගන්න.
මම
කන්ග් සහ ජූ සහෝදරවරුන්ට ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරනවා.
මෙහි සිටින සියල්ලන් බේරා ගැනීමට
සියලුම ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ඇතුළුව.
අමතක කරන්න එපා බන්-හරි.
සියලුම ප්‍රාණ ඇපකරුවන්
ඔබ සහ මා වෙනුවෙන් මෙහි මිය යා යුතුයි.
අපි කළ දේ කිසිවෙකු නොදැන ඉදිරියට යාමට .
මම ඔයාව අන්තිම වෙනකම් බලාගන්නම්.
-ඔයා දන්නවනේ මට ඒකට පුළුවන් කියලා.
-කට වහගන්න.
දැන් මම සූ-හෝට සහ ANSP නියෝජිතයාට කියන්නම්
ඔවුන්ගේ තුවක්කු බිම දැමීමට.
ඔවුන් එසේ නොකරන්නේ නම්, පසුබට නොවන්න.
-කොක්ක අදින්න.
-කෑන්ග් සහෝදරයා!
-ඔයාලගෙ තුවක්කු අතාරින්න.
-වාඩිවෙන්න!
වෙඩි හඬක් ඇහුනොත්, එයාලා ඇතුලට කඩා වදියි.
ආපන ශාලාව සහ 203 කාමරය
කිසිසේත්ම ආරක්ෂා කර නොමැත.
එයාලා අපිව විනාඩි තුනකින් අල්ලයි.
- මිනිත්තු තුනකින් ඔබව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
- රැවටෙන්න එපා.
ඔවුන් කවදාවත් කඩා වැදෙන්නේ නැහැ.
මේ වෙනකම් නම් එහෙම කරලා නෑ. ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
තත්පර තුනකින් ඒවා දැම්මේ නැත්නම්,
ඇයට වෙඩි තියන්න.
එක.
හොඳයි-හරි...
දෙක.
දැන් ඔබේ තුවක්කු අතහරින්න!
මම ඇත්තටම ඇයට වෙඩි තියනවා.
ඔයා හිතන්නේ නැහැ මට පුළුවන් කියලා?
තුවක්කු අතහරින්න!
හොඳයි.
හොඳින් කළා.
දැන්,
යොන්ග්-රෝව මෙහෙට ගේන්න.
එපා.
පසුපසට යන්න.
පස්සට යන්න!
ඒකට කමක් නැහැ.
හෙමින්. සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
හොඳයි-හරි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයා ඒ තුවක්කුව කොහෙන්ද ගත්තේ?
දැන්ම බිම දාන්න.
ඔබේ කට වහ ගන්න.
නැත්නම් මම මේ අයට කියන්නම්
ඔයාලා ඇත්තටම කවුද කියලා.
කුමක් ද?
බන්-හරි. ඔයා ඉක්මනට එන්න. මේ පැත්තට.
මුලින්ම අපිව ලිහන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාට පිස්සුද?
හෙල්ලෙන්න එපා!
එහෙනම් මට වෙඩි තියන්න.
ඔයා හිතන්නේ නැහැ මට පුළුවන් කියලා?
ඩොක්ටර් කිව්වා එයා මගේ තාත්තව බේරගන්නවා කියලා.
මට මේ අවස්ථාව මගහැරගන්න බෑ.
මට ඒක මග හැරෙන්නේ නැහැ.
එහෙමද?
එහෙනම් ඔයාට මට වෙඩි තියන්න වෙයි.
වෙඩි තියන්න!
මෝඩ කොල්ලෙක්.
නංගිට වෙච්ච දේ අමතක වුනාද
? ඔයාටත් එයා වගේ වෙන්න ඕනද?
මගේ නංගි උතුරේ ඔත්තුකාරියක් නෙවෙයි.
ඇය උතුරු ඔත්තුකාරියක් නොවේ!
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා දන්නවනේ.
අපේ ගනුදෙනුව පදනම් වෙලා තියෙන්නේ දීම-ගැනීම මත.
මුලින්ම මගේ දුවව එළියට ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මට සහතික වෙන්න ඕන.
මට ඔයාට
දවස් තුනකින් ඩොලර් මිලියන 300ක් එවන්න ඕන.
බාධා කළ ඔබේ නියෝජිතයාට ස්තූතියි,
අපගේ නියෝජිතයින් මිය ගියා.
සහ දේවල් තවත් සංකීර්ණ වුණා.
ඔයා ඒ ගැන හිතුවොත්,
ඔක්කොම මෙතනට ඇවිත්
මොකද ඔයාට ඔයාගේ මිනිහව පාලනය යටතේ තියාගන්න බැරි නිසා
.
ඔයා දවස් තුනකින් මිලියන 300ක් යැව්වේ නැත්නම් ,
මුලින්ම මරන්නේ ඔයාගේ දුවව.
චෝයි මහත්මිය.
මිසිස් චෝයි!
අධ්‍යක්ෂක ඉයුන් චැං-සු
ක්වොන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට තාමත් එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරිද?
ඔහු දිවා ආහාරය සඳහා පිටතට ගිය දා සිට,
අපට ඔහු වෙත ළඟා වීමට නොහැකි විය.
එහෙනම් මම කොහොමද එයා ළඟට යන්නේ?
මට සමාවෙන්න සර්.
හදිසි දෙයක් නම්, මම
වියදම් ලේකම් කෙනෙක්ට කියන්නම්...
ඒක ඒ වගේ සල්ලි
වියදමක් නෙවෙයි--
ඕන නම් නගරය පුරාම හොයලා බලන්න.
හැකි ඉක්මනින් එයාව හොයාගන්න!
ඔව් සර්.
කිම්.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඒක ගන්න.
ජනාධිපතිතුමාට ඔබත් එක්ක කතා කරන්න ඕන.
මම? ඇයි--
ඒක ගන්න, අවජාතකයා.
මේ කතා කරන්නේ කොමියුනිස්ට් විරෝධී විමර්ශනවල ප්‍රධානී අන් ග්යොං-හුයි .
මට ආරංචි වුනා ඔයා එක පාරක් මගේ පුතා ජුන්-ප්යෝව පිරිසිදු කළා
කියලා. ඒක ඇත්තද?
මැතිවරණය අත ළඟයි,
ඒ නිසා විරුද්ධ පක්ෂයට
ඔබට පහර දීමට කිසිවක් තිබීමට මට ඉඩ දිය නොහැකි විය.
ඊට අමතරව, අපේ රට බේරාගත් වීරයා වන ඔබට සේවය කිරීම සහ ආරක්ෂා කිරීම ,
සර්, ANSP ගේ වැදගත්ම රැකියාව ඒක .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ANSP නියෝජිතයන්
ජාතික ආරක්ෂාව සහතික කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුය.
සහ අපේ ජනතාව ආරක්ෂා කරන්න.
ඔබව දිරිමත් කිරීමට
ඔබේ යුතුකම් වලට වඩාත් විශ්වාසවන්ත වීමට,
මම ඔබව කාර්යාලයේ නව ප්‍රධානියා ලෙස පත් කරමි.
සැලසුම් සහ සම්බන්ධීකරණ.
සමාවෙන්න සර්? ඇත්තටම සර්?
මම ඒක අගය කරනවා සර්!
මම මැරෙනකම්ම ඔබට විශ්වාසවන්තව සේවය කරන බවට දිවුරනවා සර්!
ඒ වගේම නඩුව භාරව දිගටම ඉන්න.
මගේ බිරිඳ කිව්වා
ඔයාගෙ විස්තරය විශ්වාසදායකයි කියලා.
මට ගෞරවයක්, සර්.
මගේ ජීවිතේ ගැන මම දිවුරනවා
මම සහතික කරගන්න මගේ උපරිමය කරනවා කියලා
මේ නඩුව ඔබට හොඳින් අවසන් වෙයි, සර්.
ඔව් සර්.
හේයි. මට එයාට කතා කරන්න දෙන්න.
දෙන්න.
සර්, මේ ටේ-ඉල්.
නෑ, ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි සර්.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා සර්.
ඒ මොකක් ගැනද?
ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේට දිවුරලා කිව්වා කියලා එයා මොනවද කිව්වේ ?
හොඳයි, ඒක නිකම්ම... එයා මාව පත් කළා විතරයි
සැලසුම් සහ සම්බන්ධීකරණ කාර්යාලයේ නව ප්‍රධානියා ලෙස .
වාව්!
OPC එකේ ප්‍රධානියා?
එහෙනම් ඔයා ANSP එකේ දෙවෙනියා.
ඒක නවත්තන්න.
සුභ පැතුම් සර්.
අනේ මන්දා.
සම්බන්ධතා නොමැත.
ඔබ සහ ඔහු අතර ඕනෑම දෙයක්.
මොකක්ද, ඔයා ජනාධිපති ආර්යාවට වටිනා තොරතුරු ටිකක් දුන්නාද ?
ඔබ කියන දේ හොඳින් නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි.
ජනාධිපතිවරයා කටකතාවලින් පීඩා විඳිනවා.
ඔහු තම සමීපතම මිනිසා
OPC හි ප්‍රධානියා ලෙස පත් කර ඇති බවත්,
ඔහුගේ පත්වීම් බලය සහ මුදල් මගින් ANSP පාලනය කිරීම .
ඔයා ඒක දන්නවා.
ඔබ එහෙම හිතුවොත්,
ඒක ජනාධිපතිතුමාට හොඳ වෙන්න බෑ.
මේ අවජාතකයා දිහා බලන්න.
ඔයා කපටි අවජාතකයෙක් නේද?
මම හිතුවේ ඔයා පොඩි පැටව් කියලා,
ඒත් ඇත්තටම ඔයා කපටි සර්පයෙක්ද?
සර්පයෙකු සමඟ කටයුතු කරන විට,
ඔබ උගේ වලිගය මත පා නොතැබිය යුතුය.
එය හිස ඔසවන විට,
ඒක මරන්න නම් අනුකම්පා විරහිතව පාගා දාන්නම වෙනවා
. තේරුනාද?
ඒකට සාප වේවා…
මොකක්ද? කාමමිථ්‍යාචාරය?
ඔහු මෑතකදී හන්ජු බැංකු සොගොං ශාඛාවට ගිණුම් දස ගණනක් මාරු කළා ,
ඉතින් මම හිතුවේ ඒක අමුතුයි කියලා.
ඔහු සහ කාන්තා ශාඛා කළමනාකාරිනිය...
ක්වොන් දැන් කොහෙද?
ඔහුගේ බිරිඳ අනාචාරයේ හැසිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔහුට නඩු පැවරුවා,
ඒ නිසා පොලිසිය ඔහුව කලින් හෝටලයකදී අතින් අල්ලගත්තා .
OPC හි ඊළඟ ප්‍රධානියා ලෙස ජනාධිපතිවරයාගේ මනසේ ඇත්තේ කවුරුන්ද ?
ඒක රහසින් බලන්න.
මම කළා සර්, ඒ වගේම... ඒක කවදාවත් නැති දෙයක්.
අපිට ආරංචියක් ලැබුණා
ප්‍රධානී ඇන් ග්යොං-හුයි පත් කරලා කියලා.
ප්‍රධානියා ඇන්?
ඔයාද?
ඔයා OPC එකේ ප්‍රධානියා වෙන්නද යන්නේ?
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
කොච්චර පුදුමද!
දෛවඥයා කිව්වා ඔයා එහෙම වෙන්න ඇති කියලා
ඉනිමඟ නගින්න. එයා හරිම දක්ෂයි!
මම දැනගෙන හිටියා ඔහු හරි කියලා!
ඇත්තටම?
එහෙනම් චාලට්, ඒ වාසනාවන්තයාගෙන් අහන්න
ඒ අවජාතකයා නම් ටේ-ඉල්ට මැරෙන්න ක්‍රමයක් තියෙනවනම් .
ඒ අවජාතකයා ආයෙත් මගේ පස්සට ගැහුවා.
ගිය පාරත් එයා පයින් ගැහුව තැනමයි!
පැටියෝ, පැටියෝ.
ඔවුන් පවසන්නේ මුදල්
ඔබ වෙනුවෙන් සියල්ල බලා ගනීවි කියායි.
ඉක්මනින්ම ඔබ සතුව අසීමිත මුදලක් ලැබෙනු ඇත .
ඉතින් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මොකක්ද ඒ මෝඩ නාම් ටේ-ඉල්?
එයා ඔයා ගාවට බඩගාගෙන එයි. පොඩ්ඩක් ඉන්න, බලන්න.
අහන්න, පැටියෝ. මම යන්න ඕනේ.
මම වාසනාවන්තයාට කතා කරන්න ඕනේ.
මිස්ටර් ඇන් උසස් කර තිබේද?
කුමක් ද?
හුදෙක් උසස්වීමක් නොවේ.
OPC හි ප්‍රධානියා
කේතය 1 හි සුරක්ෂිතාගාරය වැනිය.
ඕනෑම කෙනෙකුට රැකියාව ලබා ගත හැක්කේ පමණක් නොවේ.
සුභ පැතුම්--
හෙලෝ සර්. මම තමයි.
අනේ දෙවියනේ. ඔයා කොහොමද මෙච්චර හොඳ, සර්?
ඔයා කිව්ව දේ ඇත්තටම සිද්ධ වෙලා තියෙනවා.
හෙලෝ, මැඩම්.
ඔව්.
මම
හෙට ඔයාව බලන්න එන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඔහ්, හරි.
ඔබට නව ගොල්ෆ් සමාජ ලබා ගැනීමට කාලය නොවේද ?
රත්තරන් අයට ඔයා මොකද කියන්නේ?
මාගේ ප්රීතිය.
හරි. එහෙනම් හෙට හමුවෙමු.
ඔයා කවද්ද ආවේ?
ඒ මොකක්ද?
රන් ගොල්ෆ් සමාජවලට මොකද වුණේ?
ඔබ නොසැලකිලිමත් ලෙස කෙනෙකුට අල්ලස් දුන්නොත්,
පසුව ඔබට කරදර ඇති විය හැකිය.
මට ඉතා කනගාටුයි,
නමුත් මට දැන් සාප්පු සවාරි යන්න වෙනවා.
මිස් කිම්. මිස් චෝව මට ගැළපෙන්න, හරිද?
මොකක්ද? ඒක වැරදියි. වැරදියි!
ඔයා කොහොමද ඒක එයාට ඉතුරු කරන්නේ?
කිම් මහත්මිය.
මිස් චෝගේ ෆිටිං එක පස්සට තල්ලු කරන්න
අනිද්දා දක්වා.
හරිද?
හෙටත් මට වෙලාවක් නැති නිසා. යන්න.
හොඳයි එහෙනම්.
ඇයට පිස්සුද?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයට පිස්සු හැදිලාද?
පෙනෙන විදිහට, ඇගේ සැමියා
OPC හි ප්‍රධානියා ලෙස උසස් කර ඇත.
OPC ප්‍රධානියා? මිස්ටර් ඇන්?
ඒත් කොහොමද? එයා එච්චර හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
අනේ දෙවියනේ!
මොකක්ද? ඉතින් ඔයා කියන්නේ?
අපේ රජය සැලසුම් කළ
උතුර සමඟ මේ මුළු ප්‍රාණ ඇපකරු තත්ත්වය
ජනාධිපතිවරණය දිනන්නද?
ඒක හරි.
මගේ දෙයියනේ…
මට දැන් අණ ලැබුණා
මහාචාර්ය හැන් උතුරට පැනලා යන්න කියලා.
මම ඔයාව මරන්න මෙහෙට ආවේ නෑ.
නැත්නම් ඔයාව මෙතන ප්‍රාණ ඇපයට තියාගන්න.
අනපේක්ෂිත ලෙස ලුහුබඳින අතරතුර,
මම අන්තිමට ඔයාව ප්‍රාණ ඇපයට තියාගත්තා.
අපි ඒක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ඔයා අපිට තුවක්කුවක් දික් කරලා අපිව අල්ලගත්තා.
අපි ගොඩක් බය වුණා.
අපිට ඒක හරිම අමාරු වුණා.
-ඇය හරි!
-මම එකඟයි!
මේක විහිළුවක්!
මේ මොන විකාරයක්ද?
"කොමියුනිස්ට් පක්ෂය පරාජය කරන්න."
උතුරු හමුදාව පරාජය කරන්න!"
මේක තමයි අපි ඉගෙන ගත්ත සටන් පාඨය.
අපේ රජයට ඒක කරන්න විදිහක් නෑ!
එය විකාර සහ විශ්වාස කිරීමට අපහසු බව මම දනිමි,
නමුත් එය සත්‍යයකි.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ,
ඊයේ දහවල් ඔත්තුකරුවන්ට නොදැනුවත්වම පැන ගියා.
ඔබව බේරා ගැනීමට SWAT කණ්ඩායමට
කඩා වැදීමට.
නමුත් ඔවුන් මට වෙඩි තැබුවා.
-මොකක්ද?
-මොනවද එයා කතා කරන්නේ?
එයාලා ඔයාට වෙඩි තිබ්බා, සගයෙක්?
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
මගේ දෙයියනේ.
එයාලට
මීට වඩා ගොඩක් නරක දේවල් කරන්න පුළුවන්.
මගේ ඥාති සහෝදරයා ඔහුගේ වැඩබිමේ කම්කරු සංගමයේ සාමාජිකයෙක් විය .
ඔහුව නැවත අධ්‍යාපන කඳවුරට ඇදගෙන ගොස් මිය ගියේය.
ඒවා හරහා යන අයව මරන්නත් ඔවුන් පසුබට වෙන්නේ නැහැ .
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන්ට මේ සඳහා හැකියාව තිබෙනවා.
කුමක් වුවත්.
ඒක ඇත්ත වුණත් නැතත්,
ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මාව දැන්ම නිදහස් කරන්න. මට පාඩම් කරන්න තියෙනවා.
කඩඉම් විභාගය ළඟදීම!
- එයා ඇත්තටමද?
- නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
මේක කොච්චර බරපතළද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මේක ආත්මාර්ථකාමී වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි.
යමක් වැරදුනහොත්,
ANSP
ඔත්තුකරුවන් මෙන්ම අපවද මරා දමනු ඇත.
එයාලට මැතිවරණය දිනන්න පුළුවන් නම්,
30 දෙනෙකුගේ ජීවිත?
ඒක ANSP ට කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
කමක් නැහැ.
මම කෙලින්ම කියන්නම්.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ අපි මේ තැනින් පැනලා ගියොත්,
එයාලා එයාට වෙඩි තිබ්බ විදියටම අපිටත් වෙඩි තියයිද ?
එවැනි දෙයක් සිදු නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
නමුත් එය සිදුවිය හැකියි,
ඒ නිසා මම කියන්නේ අපි අපිවම ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි කියලා.
දකුණ හෝ උතුර,
උසස් අය දැන් අපේ ජීවිත ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ .
අපිට දැන් දවස් අටක් ඉතුරුයි.
මැතිවරණයට තව දින අටයි.
මිස්ටර් ලී සහ මම සොයා ගන්නම්
එතෙක් අපට ජීවතුන් අතර සිටීමට මාර්ගයක්.
මේ මොහොතේ සිට,
ඔබට නේවාසිකාගාරය තුළ ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට නිදහස තිබේ .
සෑම ඇතුල්වීමක් සහ පිටවීමක්ම මඩ උගුලකට හසු වී ඇති බව අමතක නොකරන්න .
මම දන්නවා ඔයාලා හැමෝටම ඒක අමාරුයි කියලා,
නමුත් අපි
ඔවුන් පරාජය කිරීමට නම් එකට වැඩ කළ යුතුයි.
කිසිවෙකු
තම සම බේරා ගැනීමට තනිවම පැන යාමට උත්සාහ නොකරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම හිතන්නේ ඔබ
මෙතැන් සිට සිසුන් අධීක්ෂණය කළ යුතුයි මිස් පයි.
නවත් වන්න.
අපි මුලින්ම දඬුවම් කළ යුතු කෙනෙක් ඉන්නවා.
බන්-ඕක් ළඟ තුවක්කුවක් තියෙනවා.
වෛද්‍යවරයාගේ ගෝලයා
අපට වධ හිංසා කරමින් සිටියා.
ගිසාර්ඩ් ඔත්තුකරුවන්ගේ පැත්තට එකතු වුණා!
ඒ මෝඩයා අපිට තුවක්කුවක් දික් කළා!
හ්යේ-ර්යොන්ග්.
මිස් පයි දැනටමත් දන්නවා.
ඇය දන්නවාද?
එයා තාමත් එයාට මෙහෙම ඉන්න දෙනවද?
මිස් පයි, ඔයා ඇත්තටම දන්නවද එයා මොනවද කළේ කියලා?
මේක හොරකම් කරනවාට වඩා ගොඩක් නරකයි!
මේක හරි නෑ!
හැමෝම, නිශ්ශබ්ද වෙලා වාඩි වෙන්න.
අද රෑ ඉඳන් ඔයා දෙවෙනි මහලේ කාමරවල නිදාගන්නවා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කාමර සගයන් නොමැති අයට,
හතර දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායම් වශයෙන් රැස් වන්න.
මම මගේ කාමරේ නිදාගන්නම්.
ගයි බන්-හරි, ඔතනම නවත්තන්න!
මට ඔයාගෙ අධීක්ෂණය අවශ්‍ය නෑ නේද?
ඇයට පිස්සුද?
ඇය ඇයට මෙතරම් රළු වන්නේ කෙසේද?
පයි, ඔයා පොඩි...
ඔයා ගිය පාර මට නොකියා ඒක ඕෆ් කළා .
එතන කොහොමද?
අහ්.
මේ ගයි බන්-ඔක්,
නේවාසිකාගාරයේ දුරකථන ක්‍රියාකරු.
ඔබ ANSP සඳහා වැඩ කරනවාද?
ඔයා දැන් නේවාසිකාගාරයෙන් එළියේද?
ඔයා කවුද? පයි කොහෙද?
කරුණාකරලා! කරුණාකරලා මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මට ඉතා වැදගත් තොරතුරු තිබෙනවා.
ඉතින් මම මිස් පයි වෙනුවට ඔබව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
වැදගත් තොරතුරු? ඒ මොකක්ද?
මම ඇත්තටම ANSP ගේ පැත්තේ.
මට මොනවා හරි වුනොත්,
ඔයා මට උදව් කරන්න ඕනේ, හරිද?
හරිද?
හරි. ඉතින් මොනවද තොරතුරු?
සිදුවූයේ,
ලිම් සූ-හෝ ඔත්තුකරු
සහ ANSP කණ්ඩායම් නායකයා--
හෙලෝ? හේයි.
මේ පොඩි…
ඔබට…
ඔයා කොච්චර කාලයක්
එයාලත් එක්ක ගිවිසුම් ගත වෙලා තියෙනවද?
මම එහෙම කළේ නැහැ. මේක පළවෙනි වතාව.
ඒ රේඩියෝව මිස් පයිට අයිතියි.
මට ඒක දැන් වැසිකිළියේ තිබිලා හම්බුනා.
ඔයා ඔත්තුකරුවන්ට උදව් කළා කියලා අපිට දැනගන්න ලැබුණු නිසා,
ඔයාට රක්ෂණයක් අවශ්‍ය වුණාද?
තුවක්කුවේ උණ්ඩ තිබුණා නම්,
ඔයා මිස් පයිව මරලා දායි.
ඔයා කරපු දේ භයානකයි,
ඒත් ඔයා ඔයාගේ ක්‍රියාව ගැන කවදාවත් පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මිස් පයි අපිට ඔයාට යන්න දෙන්න කියලා කන්නලව් කළේ නැත්නම්,
අපි ඔයාව බිම් මහලේ හිර කරනවා.
එහෙනම් ඔයා මේ වගේ දෙයක් කරන්න යනවද ?
මිස් පයි ඔයාගෙන් මට ඉඩ දෙන්න කියලා බැගෑපත් වුණාද?
එයා ඇත්තටම එහෙම කළාද?
ඔයා දන්නවද ඔයා කොච්චර අපරාධ
කරලා තියෙනවද කියලා?
ජාතික ආරක්ෂක නීතිය උල්ලංඝනය කිරීම,
මරණ බවට තර්ජනය කිරීම,
නීති විරෝධී ලෙස ගිනි අවි ළඟ තබා ගැනීම,
සහ බොහෝ විට මිනීමැරීමට තැත් කිරීමට ද ඉඩ තිබේ.
ඔයා ANSPට යම් තොරතුරක් දුන්නොත්,
එයාලා ඔයාව නිදහස් කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා හිතුවද උතුරේ ඔත්තුකාරයෙක් අල්ලනවා කියලා?
වඩා හොඳ කාර්ය සාධන සමාලෝචනයක්
සහ වැඩි දිරිගැන්වීම් යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම…
බලහත්කාරයෙන්.
මට ඒක කරන්න කියලා බල කළා. එච්චරයි.
ඔයා ආයෙත් මෝඩ දෙයක් කරන්න හැදුවොත්,
මම ඔයාව උතුරු ඔත්තුකරුවෙක් කියලා සලකනවා.
උඩට යන්න.
ශුභ ආරංචියක් තියෙනවා.
අද උදෑසන පිපිරීමෙන් හා වෙඩි හුවමාරුවෙන් පසු
, පැය දහයක් පමණ ගත වී ඇත.
සහ කිසිදු හානියක් සිදු නොවූ බව අණදෙන ස්ථානයෙන් තහවුරු කර ඇත
පිපිරීමෙන්...
චෝයි මහතා.
ඇත්තටම ජීවිත හානි නැද්ද?
ඒක වසන් කිරීමක් නෙවෙයිද?
බෝම්බ පිපිරෙන විට කිසිවෙකු මිය නොයන්නේ කෙසේද ?
මම කියන්නේ, ඒක හරිම සහනයක්.
ඔයා දන්නවද මගේ මහත්තයා උපරිමයෙන් උත්සාහ කරනවා කියලා.
යොන්ග්-උ භූමදාන කළ දිනයේදී පවා , සෑම ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකුම බේරා ගැනීමට .
හරි හරී.
ඇයි ඔයා දැන්ම එයාට ඒක දවසක් කියලා ඒත්තු ගන්වන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ ?
හරි. ස්තූතියි.
කැෆේටීරියාව, විවේකාගාරය
-ඒවා ආපහු දෙන්න!
ඔයාගේ තාත්තත් එන්න ඇති නේද?
ඔහු කොහේ ද?
මගේ අනාගත මාමණ්ඩිය කොහෙද?
එයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ එයාට එන්න බැරි තරම් කාර්යබහුලයි.
මම දකියි.
ඔයා ඒ ගැන කලකිරිලාද?
ඔක්කොම හරි.
ඕ ග්වාන්ග්-ටේ ඔයා වෙනුවෙන් මෙහෙ ඉන්නවා.
අම්මේ!
දෙයියනේ, මම දැනගෙන හිටියා ඇය ගොඩක් කම්පනයට පත් වෙයි කියලා.
මට විශ්වාසයි ඇය
වතුර බිංදුවක්වත් බීලා නැහැ.
අම්මා…
අනේ දෙවියනේ. මගේ අම්මා හරිම කඩවසම් වගේ.
මටත් මගේ තාත්තා ගැන හරිම දුකයි.
අපිට එළියට යන්න බැරිද?
ඔයාට ANSP මිනිහා කියන දේ ඇහුනේ නැද්ද?
උන් අපිට වෙඩි තියයි!
සිහින දකින්න.
අපි හැමෝම දන්නවා දොස්තර උතුරු ඔත්තුකරුවෙක් කියලා.
ඔවුන් අපිට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි...
එහෙනම් අපි විශ්වාස නොකළ යුතුද
ඔවුන් අපට ජීවත් වීමට ඉඩ දෙයි කියලා?
අනේ අසරණ හ්යේ-ර්යොන්ග්.
මෙච්චර කල් ඔයා ඒවා විශ්වාස කළාද?
බලන්න, මේ තත්වය තුළ, අපට ANSP නියෝජිතයා හෝ ඔත්තුකරුවන් විශ්වාස කළ නොහැක .
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ ඔවුන්ගේ සම බේරා ගැනීමට පමණි.
කවුද දන්නේ? අපිව පලිහක් විදිහට පාවිච්චි කරන්න එයාලා අපිට යන්න දෙන්නේ නැතුව ඇති .
අපි මොකද කරන්නේ?
ඒක බලන්න.
ඔහ්, නෑ.
... ඒ භයානක දේවල් කරපු කොමියුනිස්ට්වාදීන් ගැන මම හිතුවොත් ,
මට කොච්චර කේන්ති යනවද
කියනවා නම් මම මැරෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා.
සෙසු පුරවැසියන්, අපි ශක්තිමත් විය යුතුයි.
අපි ශක්තිමත් විය යුතුයි
කොමියුනිස්ට්වාදීන්
අපට රිදවීමට පැමිණීම ගැන නොසිතන ලෙස.
ඔයා තෝරගත්තේ හරි කෙනාව.
එයාට ඒක පුහුණු කරන්න කියලා දුන්නද?
ඇය ඉක්මනින්ම කාරණයට මුහුණ දුන්නා,
ඒ නිසා ඒක අමාරු වුණේ නැහැ.
මෙම මංමුලා සහගත තත්වයේදී පවා,
ඔවුන්ගේ කොමියුනිස්ට් විරෝධය තවමත් ශක්තිමත්ව පවතින
අතර, එය දැකීමට සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
කිසිදු උතුරේ ඔත්තුකරුවෙකුට හෝ කොමියුනිස්ට් හිතවාදියෙකුට අපේ රටට පය තැබීමට ඉඩ නොදීම සඳහා ,
සියලුම පුරවැසියන් සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ යුතුය.
ඔව්, ඔවුන් සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ යුතුයි.
අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම ඉහළ යන බව මට ඇසෙනවා වගේ දැනෙනවා .
ඔහ්, හරි.
ඔබට පටිගත කිරීම හමු වූවාද?
ගල් හරිම මුරණ්ඩු අවජාතකයෙක්,
ඒ නිසා එයා තාමත් ඉවසගෙන ඉන්නවා.
නමුත් අපි ඔහුගේ මව ගෙනැවිත්
තර්ජනය කළහොත්,
එයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්? එයා ඉක්මනින්ම කතා කරයි.
-අපට සියලුම පුරවැසියන් පූර්ණ අවදියෙන් සිටිය යුතුයි. -මෙහෙට
එන්න.
-මම යූ යොං-ජුන්, MBS.
- එන්න.
මම ඔයාට ගහන්න යන්නේ නෑ. මෙහෙ එන්න.
ඒක ගැන තමයි මම කතා කරන්නේ.
ඒකට තමයි ඔයා හොඳම.
පණුවෙක් සර්පයෙකු මෙන් ක්‍රියා කරන්නේ නම්
ඒ වගේම මකරෙක් වෙන්න ආශා කළත්,
අන්තිමට තුවාල වෙයි. හරිද?
- ඔව්, සර්.
- හොඳ වැඩක්.
හැනාගේ උදව් නැතුව අපිට ඒක කරන්න බෑ .
අපි මුලින්ම ඇයව ඇතුළට ගන්න ඕන.
හොඳයි.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ
ඔයා එයාට කියන්න ඕනේ
කන්ග් චියොන්ග්-යා උතුරු ඔත්තුකාරියක් කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කන්ග් පිටුපස සිටින්නේ කවුදැයි සොයා ගැනීමට හැනා එය දැන සිටිය යුතුය .
ඒ වගේම එය අපගේ ජයග්‍රාහී පියවර ලෙස භාවිතා කිරීමට අප එය සොයා ගත යුතුයි .
නම් ටේ-ඉල් කන්ග් උතුරු ඔත්තුකරුවෙකු බව සොයාගත්තොත් ,
ඔහු සියලු ප්‍රාණ ඇපකරුවන් මරා දැමීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
අපි අපේ ජයග්‍රාහී පියවර තැබීමට පෙර.
නම් ටේ-ඉල්?
එයා තමයි කෑන්ග්ව මෙහෙට එව්වේ.
ඇය ඒ තරම් ගැඹුරට රිංගලාද?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ…
එවිට ඇය නිල් නිවසට ඇතුළු වීමට පියවරක් දුරින් සිටී .
ඔයා හිතනවද ඔයාට කන්ග් චියොන්ග්-යාට ඒත්තු ගන්වන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ගැහැණු ළමයෙකුට ආදරය කළ ද්‍රෝහියාට ඔබ උදව් කරන්නේ කෙසේද--
ලිම් සහෝදරයා ගැන ඔබ කියන දේ කියන්න,
නමුත් මම ඔහුව විශ්වාස කරනවා!
පුහුණුව අතරතුර ඔහු මාව බේරා ගත්තා.
ඒ වගේම එයා තමයි මාව ආයෙත් බේරගන්න ඉන්න එකම කෙනා !
තෝ අවජාතකයා.
මම ඔයාට ගහලා මරන්න කලින් මගේ බැමි ලිහන්න.
මාව ලිහන්න, අවජාතකයා!
ජූ සහෝදරයා.
මම හිතන්නේ නැහැ එයාට තාම ඔයාව ඇහෙනවා කියලා,
ඒ නිසා නවත්තන්න.
ටේඩොං ගඟ 1 ඉවත් කරන්නද?
ඔහ්, නෑ!
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
අපි නියෝජිතයන් එකිනෙකාගේ නම් අහන්නවත් හොඳ නැහැ .
ඔයා ඒක දන්නවා.
මම කන්ග් චියොන්ග්-යා.
නිදහස් ක්‍රියාකාරිකයෙකු වූ මගේ සීයා මට එසේ නම් කළේය
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මම අර්බුද සඳහා සූදානම් වෙයි කියලා.
-ඒත් ඒක මගේ ඇත්ත නම නෙවෙයි.
-මට ඒක ඇහුනේ නෑ.
ඒ මාලය...
ඔයාට ඒක දෙන්න පුළුවන්ද--
නෑ, ඔයාට ඒක මට විකුණන්න පුළුවන්ද?
තවත් දෘෂ්ටිවාදාත්මක අධ්‍යාපනයකින් පසුව
සහ දැඩි පුහුණුවක් සමඟ,
මට නැවත සෝල් වෙත යාමට සිදුවනු ඇත.
ඒ වගේම මට හැඟීමක් තියෙනවා
-ඒක මාව ජීවත් කරවයි.
-මට සමාවෙන්න,
නමුත් මට ඒක
මගේ ජීවිතේට වඩා වටිනවා.
නම්…
අපි කවදාහරි ආයෙත් මුණගැහුනොත්,
මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නෙමි…
මගේ ජීවිතය බේරා ගැනීම වෙනුවෙන්.
සර්, මාව බලන්න ඕන වුණාද?
මම ඔයාට කියන්න යන දේ
මේ කාලය පුරාම ඔබ සහ මා අතර රැඳී සිටිය යුතුයි .
මට තේරෙනවා සර්.
හෙට ඔයා නිල වශයෙන්
OPC එකේ ප්‍රධානියා විදිහට පත් කරනවා.
රහස් අරමුදල් වලින් ඩොලර් මිලියන 300ක් වහාම හොයාගන්න .
ඩොලර් මිලියන 300ක්?
නමුත් ඒ තරම් මුදලක්--
ඔබ දන්නවා ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගේ තත්ත්වය
මැතිවරණ ක්‍රමය බව.
ඒක වැඩ වියදම් විදිහට සලකන්න,
එතකොට කිසිම ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
තේරුණා සර්.
ඔහ්, හා, අපි ඉක්මනින්ම එකට බීමක් බොමු.
ඔයා මේ මිනිහා
මට දැල්ලන් ඉරාගන්නවා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා මෝඩයි, උපායශීලී නෑ.
ඔයා හරිම කඩවසම්. එච්චරයි ඔයා.
දෙවියනේ.
හේයි. ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවේ මොකටද?
ඔබ නිවසේ විවේක ගත යුතුයි.
මට කැමරාව දෙන්න.
හරිද. ඔයාට දුවගේ මූණ බලන්න ඕනද ? මෙන්න.
එකක් ගන්න.
කැමරාව.
කරදර වෙන්න එපා.
දැන් අපි දෙමව්පියන්ව සන්සුන් කළාට පස්සේ,
අපිට කැමරාව ලැබුණු ගමන්,
ඔක්කොම හරි යයි--
-ඒගොල්ලෝ තාම ඒක යැව්වේ නැද්ද?
-දෙවියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඒ අවජාතකයෝ මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
මම කොහොමද ඒවා හදන්නේ--
මේ මගුලේ අවජාතකයා.
අවජාතකයා! ඔයාට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
කැමරාව යවන්න!
හොඳයි.
හැනා ඇතුලට යවන්න.
මම හිතන්නේ කුකුල් මස් සුප් බඳුනක් බිව්වොත්
මට සනීප වෙයි. නෑ, කමක් නෑ!
දකුණේ අය කන්නේ මොන වගේ කුකුළු මස් සුප් එකක්ද?
කුකුළු මස් සුප්.
කුකුල් මස් සුප්?
සම්ග්යෙටැං? නැත්නම් පරණ සරල කුකුළු මස් සුප් එකක්ද?
බැදපු කුකුල් මස් 50ක් එක්ක.
කුමක් ද?
බැදපු කුකුල් මස්?
ඔයාට පිස්සුද?
උන්ට මොන තරම් ධෛර්යයක්ද තියෙන්නේ.
පිපිරීමෙන් පස්සේ, මොකක්ද?
වාර්තාකරුවන්ටත් එය අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනෙනු ඇත.
වෙඩි හුවමාරුවකින් පසු බැදපු කුකුල් මස් යැවීම...
බලන්න, අපි ඔබට දෙන දේට කෘතඥ වන්න .
අපි කෑම ටිකක් එවන්නම්--
වාර්තාකරුවන් නොදැනුවත්වම අපට ඔවුන්ව ඇතුළට යැවිය හැකියි .
අපි දේවමාළිගාවේ පිටවීම භාවිතා කළහොත් එය කළ හැකිය .
එයාලට ඒක දැනගන්න බැරි වෙන විදිහට මම හදන්නම්.
කොහෙද මිස්ටර් ලී?
ඒවා ඇතුලට දාලා යන්න.
තුවක්කුව බිම දාන්න.
දොර වසන්න.
මෙය කුමක් ද?
ඒක කුකුල් මස්!
කොහෙද මිස්ටර් ලී?
දෙයියනේ, මට මේකට පුරුදු වෙන්න බෑ.
ඔයා ඔත්තුකාරයෙක් එක්ක පැත්තකින් හිටගෙන ඉන්නවා.
නමුත් මට සහනයක් දැනෙනවා.
අපි මුලින්ම කමු.
ඇයි ඔයා එයාට කිව්වේ මම ඔයාගේ පෙම්වතිය කියලා?
ඔයාට මට දෙයක් කියන්න තිබුණා.
නමුත් ඒක ඇත්ත.
අපි විවාහ ගිවිසගෙන හිටියා.
ඉතින් ඔයාට ඒක මතකයි.
ඒත් ඇයි ඔයා මාව දාලා ගියේ?
එය කුමක් ද?
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
-අනේ නෑ.
-නිහඬයි!
ඔහ්, නෑ.
පේළියේ සිටින්න.
එක, දෙක, එක, දෙක. පේළියේ ඉන්න.
ඊයේ නිදහස් කළ අය
ගෙදර ගියේ නැහැ.
ඔවුන්ව ANSP වෙත ගෙන ගියා.
දැන් ඔබට පෙනෙනවාද මේ ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගේ
තත්ත්වය මැතිවරණය සඳහා වූ උපායක් බව?
ඔත්තුකරුවන් විසින් සිසුන් රඳවාගෙන සිටින ආකාරය ඔවුන්ට පෙන්වීමට අවශ්‍ය විය යුතුය.
රූපවාහිනියේ බියෙන් වෙව්ලනවා.
එය විකාශනය වූ පසු,
මිනිස්සු මොනවා හිතන්න පටන් ගනීවි කියලාද ඔයා හිතන්නේ ?
"අපි යමු
ඒ බිහිසුණු ඔත්තුකරුවන්ව මරලා දාමු!"
ඒ වගේ දෙයක්.
ඒක හරි.
මිනිස්සු කොමියුනිස්ට්වාදීන්ට තවත් වෛර කරයි.
ඒකෙන් පාලක පක්ෂයට
වාසියක් වෙයි.
අපිට මොකද වෙන්නේ?
පාලක පක්ෂය මැතිවරණය ජයග්‍රහණය කිරීමට ඇති ඉඩකඩ වැඩි වන තරමට ,
අපි ජීවත් වීමට ඇති ඉඩකඩ අඩුයි.
දැන්,
අපි රූගත කරන විට අපි කෙසේ පෙනිය යුතුද?
මම කියන්න හදන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
-ඔව්, මැඩම්!
රූපවාහිනී නාලිකාවලින් ද කැමරා තිබේ.
ඉතින් අපි
විසිත්ත කාමරයේ ජනේලවලින් පිටත බැනරයක් එල්ලමු.
ඒ කියන්නේ මේ සියල්ල මැතිවරණය සඳහා වූ උපායක් බවයි .
ඔයාට පිස්සුද?
අපි බැනරය එල්ලූ පසු,
උතුර හිතයි මම එයාලව පාවා දුන්නා කියලා.
ඊට පස්සේ මගේ නංගි,
ඉයුන්ග්-චියොල් සහ ජූගේ පවුල්
සියල්ලන්ම අනතුරේ හෙළනු ඇත.
ඔබට වෙනත් අදහස් තිබේද?
මම ඔයාට දුන්න පටිගත කිරීම අනුපිටපත්
කරලා මාධ්‍යයට යවන්න.
ඒක වැඩ කරයිද? අපේ නියෝජිතයන්
සෑම පුවත්පත් සහ රූපවාහිනී නාලිකාවකම ස්ථානගත කර තිබෙනවා.
අපි ඒවා සෘජුවම කළමනාකරණ සංස්කාරකවරුන් වෙත යවන්නෙමු .
ශක්තිමත් සාක්ෂි දැක්කොත් එයාලා නිහඬව ඉන්නේ නැහැ නේද?
විශේෂයෙන්ම හැන් අයි-සෙප් පැහැර ගැනීම වාර්තා කළ රූපවාහිනී නාලිකාව .
ඊට අමතරව,
මම හිතන්නේ ඒක තමයි ගැල්ව එළියට ගන්න තියෙන එකම ක්‍රමය .
එහෙනම් මුලින්ම ඒක උත්සාහ කරලා බලමු.
එහෙනම් අපි මුලින්ම ඒක අනුපිටපත් කරන්න ඕනේ නේද?
මම ඒක කරන්නම්.
සදාහරිත වාර්තා
කීයද? ඉක්මන් කරන්න!
ඒක වොන් 2,500ක්.
මට සමාවෙන්න. ඊළඟ වතාවේ මම ඒක ගන්නම්.
මට ඒක කොහොම දැනෙයිද කියලා හිතුනා
පළමු බැල්මෙන්ම ආදරයෙන් බැඳෙන්න.
නමුත් මම ඔහුව දුටු මොහොතේම,
මට එය වහාම දැනුණා.
අපේ අත් කෙටියෙන් පිරිමැදුණා,
නමුත් මගේ හදවත ගැහෙන්න පටන් ගත්තා.
මේකද
පළමු ආදරය?
ඔහු කැමති විය යුතුයි.
කඩදාසි ගුවන් යානා ද.
ඔහුගේ කඩදාසි ගුවන් යානය තෝරා ගැනීමට නොහැකි වීම කොතරම් කණගාටුදායකද ?
ඇත්තටම එහෙමයි.
නමුත් එවර්ග්‍රීන් පොත් සාප්පුවේ...
එහෙනම් ඇයි අපිට හැම වෙලාවෙම හැප්පෙන්න සිද්ධ වුණේ ?
මම මෝඩයෙක් වගේ පෙනුනොත් මොකද කරන්නේ?
ඒක හරි, යෙයොන්ග්-රෝ.
ඒක ලැජ්ජාවක්,
නමුත් මට ඔහුව නැවත දකින්න ලැබුණා.
මට දැනුනේ
මගේ හදවත පුපුරා යන්නයි තිබුණේ.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ
අපි එකට ඉන්නද හදන්නේ?
යහපත්කම.
එකට ඉන්න කියලද කිව්වේ?
ජියොන්ග්-මින්!
ඔයා එයාට රැවටුනා.
යොන්ග්-රෝ.
-ඒක ක්‍රියාත්මකයි. අම්මේ!
-අම්මේ!
මගේ බර වැඩි වුණේ නැහැ.
-එයා දෙවෙනි කුකුළා කෑවා.
-නවත්තන්න.
මේක හරිම රසයි.
මම ඉක්මනින්ම මෙතනින් යන්නම්,
ඒ නිසා එතකන් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
තේරුණාද?
මගේ දෙවියනේ, මේක හරිම රසයි.
කෑමට ස්තූතියි!
ඉතින් ඔයා එයාලට
බැදපු කුකුල් මස් පුරවගන්න හැටි රූගත කළාද?
නැහැ, ඒ මම නෙවෙයි.
ඔවුන් එය මට දෙන තුරු මාව බිම් මහලේ තබා ගත්තා .
ඒ පව්කාර මෝඩයෝ.
තුවක්කුවලින් වෙඩි තැබීම හැර වෙන කිසිවක් ඔවුන්ට නිවැරදිව කළ නොහැක .
කොහොමද එයාලා ඒක මේ විදියට රූගත කළේ?
අපිට ඒක රූපවාහිනියේ විකාශනය කරන්න බෑ!
ඔයා එයාට කියන්න තිබුණා ඒක
ජාතික ආරක්ෂාව ගැන දැනුවත් කිරීම සඳහා කියලා.
නමුත් ඔයා එයාට කිව්වා ඒක
දෙමව්පියන්ව සන්සුන් කරන්න කියලා. ඉතින් ඒක සිද්ධ වුණා.
හරි!
ඒක මගේ වරදක්. ඔක්කොම මගේ වරදක්!
මම දොස් පැවරිය යුතුයි.
අනේ මන්දා. මට හරිම කණගාටුයි,
OPS පක්ෂයේ ප්‍රධානියා.
- ඔයා හොඳින්ද සර්?
-හේයි.
ඔහුව OPS පක්ෂයේ ප්‍රධානියා ලෙස උසස් කර තිබෙනවා.
මට හරිම කණගාටුයි සර්.
අධ්‍යක්ෂ තනතුරු මෙන් නොව,
ප්‍රධාන තනතුරු දිගු කාලයක් පවතින බව ඔවුහු පවසති.
යොන්ග්-රෝ, යමක් කියන්න.
මම ඉයුන් යෙයොන්ග්-රෝ, ඉංග්‍රීසි සාහිත්‍ය අංශයේ
ප්‍රධාන උපාධිධාරියෙක් සහ 207 කාමරයේ නවකයෙක්.
තාත්තේ, අපි හැමෝම නේවාසිකාගාරයේ හොඳින් ඉන්නවා.
අපට පැමිණිලි කළ නොහැක.
නමුත් හැමෝටම මෙතනින් යන්න ඕන.
මමත්. මටත් හොඳටම එළියට යන්න ඕන.
අපි හැමෝටම මෙතනින් ආරක්ෂිතව යන්න පුළුවන් නේද?
අපි මෙතනින් එළියට එනකොට,
අපිට ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න පුළුවන් වෙයි,
හරිද?
හරිද තාත්තේ?
ඉන්න. දෙයියනේ.
වෛද්‍ය කන්ග්…
ඔහ්, නෑ. දැන් එයා හරිම කඩවසම් වගේ.
දුප්පත් ඩොක්ටර් කන්ග්.
අපරාදේ...
කුකුළු මස් සමඟ ඔවුන් අනුගමනය කරන්න.
මේ දකුණේ කොල්ලෝ...
ඔවුන්ගේ බැදපු කුකුල් මස්...
මෙහේ එන්න.
ඔබ වැනි බලගතු ඔත්තුකරුවෙක්
පක්ෂය කිසිදා ඔබව අත් නොහරින බවට ඔබට විශ්වාස විය යුතුය .
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මාව අන්තිමට අතහරිනවා.
දකුණට දෝෂයක්,
එවිට ANSP ඔබව ආරක්ෂා කරනු ඇත.
ඔබට අවශ්‍ය නම්,
ඔවුන් ඔබට නව අනන්‍යතාවයක් ලබා දෙනු ඇත,
ඔබට වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස දිගටම සිටිය හැකිය.
එය සිදුවීමට නම්,
විරුද්ධ පක්ෂය ජයග්‍රහණය කළ යුතුය.
මේ ප්‍රාණ ඇපකරු තත්ත්වය මැතිවරණය සඳහා වූ උපක්‍රමයක් බව අපට ජනතාවට දැනුම් දිය හැකි නම් ,
අපට අවස්ථාවක් තිබේ.
අනික, මේක තවදුරටත් දූෂිත මැතිවරණයක් නෙවෙයි
. මිනිස්සුම ගිහින් ඡන්දය දෙනවා.
බලය පැවරීම…
එය කළ හැකියි.
ඒ සියලු විප්ලව
සහ මෙහෙයුම්...
ජීවත් වෙන්න ඕන නැද්ද...
ඔවුන් නොමැතිව නිදහසේ?
මට කෝපි කෝප්පයක් බොන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ, කන්ග් සහෝදරයා?
ඔයා අපේ රටත් පාවා දෙනවද?
කන්ග් සහෝදරයා!
ජූ සහෝදරයා.
ඔයා ලේසියෙන් ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරගන්නේ නෑ කියලා මම දන්නවා.
කට වහපන්.
මට තේරෙනවා ඔයා ඒ ගෑනිට කැමතියි කියලා.
නමුත් උතුරේ ඔබේ පවුල වෙනුවට ඇයව තෝරා ගන්නේ කෙසේද ?
"ලිම් සූ-හෝට
ඕනෑම මොහොතක රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කළ හැකියි."
ඉතින් ඔහුගේ දෘෂ්ටිවාදයේ යම් වෙනසක් ඔබට දැනේ නම්
, ඔහුව මරා දමන්න."
මම හිතන්නේ මට එහෙම අණ කළේ හේතුවක් ඇතුවයි.
මාව මරන්න අණ කළේ කවුද?
ඔයා මෙතනින් පණපිටින් ගියත්,
ඔයාට ආපහු උතුරට යන්න බෑ.
ඒ වගේම ඔයාට ඒ නෝනා එක්ක මෙතන නිදහසේ ජීවත් වෙන්නත් බැරි වෙයි .
මොකද අපේ රට
ඔබව දඩයම් කරලා මරයි.
මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
කවුද ඔයාට අණ කළේ?
ඒකෙන් කමක් නෑ.
ඔබ මුලින්ම ඉවත දැමිය යුතු කාඩ්පතක් විය.
ඉන්න...
කවුද මාව මරන්න අණ කළේ?
ඒකෙන් කමක් නෑ.
ඔබ මුලින්ම ඉවත දැමිය යුතු කාඩ්පතක් විය.
මට ඔයාට කෝපි එකක් හදන්න ඕන වුණා.
මගේ අම්මා මේ කෝපි එකට ගොඩක් ආසයි.
මගේ තාත්තගේ අලුත් බිරිඳ
මගේ අම්මගේ ඔක්කොම බඩු එළියට විසි කළා.
නමුත් මම ඇයට මේක ඉවර වෙනකම්ම එළියට දාන්න දුන්නේ නැහැ .
නිශ්චලව ඉඳගෙන
මේ විදියට කෝපි හදන හැටි බලාගෙන ඉන්නවා
අමුතු ලෙස මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයා රහස් නියෝජිතයෙක් වුණේ කොහොමද ?
ඒක එහෙමයි…
ඔයාට ඒ තරම් භයානක වැඩක් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ .
කිසිවෙකුට
තමන් ඉපදෙන විට තම රට තෝරා ගත නොහැක.
මම ඉපදුනේ එහේ...
මේ රස්සාව දුන්නා.
ඔයාට ඒක කරන්න ඕන නැත්නම් අයින් වෙන්න බැරිද ?
ඔබ කවදා හෝ පුද්ගලයෙකු මරා දමා තිබේද?
කොකා අදින්න, එතකොට ඒක ඉවරයි.
නැත.
එය අවසන් නැත.
ඔබ මුලින්ම මරා දමන පුද්ගලයාගේ දෑස්
ඔබව සදහටම හොල්මන් කරනු ඇත.
ජීවිතය ගිලිහී යන පුද්ගලයාගේ ඇස් ...
ඔබව අනුගමනය කරනු ඇත
ඔබ කන විට හෝ නිදා ගන්නා විට.
පවා
ඔබේ සිහින තුළ.
ඔයා දන්නවා ද…
ඇත්තම කිව්වොත්,
මේක සාමාන්‍ය කෝපි එකක් නෙවෙයි.
ඔබ එය පානය කළහොත්,
ඔබේ සියලු නරක මතකයන් මකා දමනු ඇත.
ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ? මම ඇත්තටම කියන්නේ.
නරක දෙයක් සිදු වූ සෑම අවස්ථාවකම,
මම මෙය පානය කර ඒ මතකයන් මකා දැමුවෙමි.
අද මම මකා දැමිය යුත්තේ කුමක්ද?
මම මකා දැමිය යුත්තේ කුමක්ද?
මම එවර්ග්‍රීන් රෙකෝඩ්ස් එකේ ගායනා කළ මතකයන් මකා දැමුවා විතරයි .
හේයි, හිනාව නවත්තන්න.
එන්න. මම කිව්වා මම ඒවා මකා දැම්මා කියලා.
නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ.
-එහෙනම් ඒක බීලා දැන්ම මකන්න.
-මට ඕන නෑ.
නමුත් ඔබ කළ යුතුයි.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
හරිද.
ඔයා ගියාට පස්සේ,
ඔයා එක පාරක්වත් කතා කළේ නැති නිසා,
මම ඒකට ඔයාට වෛර කළා, ඒ වගේම දුකත් දැනුනා.
මම ඒක මැකුවා විතරයි.
මම ඔයාගේ ඔළුවට තුවක්කුවක් එල්ල කළා.
මම මතකය මකා දැමුවෙමි.
ඒ මතකය...
මම ඒකත් මකා දැම්මා.
ඉන්පසු…
මේ මතකයත් මකන්න.
අපි වෙනුවෙන් ඔත්තු බලන කෙනෙක් ඇතුලේ ඉන්නවා.
මෙතන මවුලයක් ඉන්නවද?
කවුරුහරි කුකුළන් හොරකම් කළා.
කවුරුහරි එයාලට දැනුම් දුන්නා
මම ගං-මු එක්ක අත්වැල් බැඳගත්තා කියලා.
නේවාසිකාගාරයේ කෙනෙක්.
නමුත් බන්-ඕක් ඇගේ කාමරයේ තනිවම නිදාගත්තා.
මුලින්ම ඔයා එයාගේ කාමරේ හොයලා බලන්න ඕනේ.
-මිස්. ඔහ් අතුරුදහන් වුණාද.
-මිස්. ඔහ් අතුරුදහන් වුණාද?
ඔයා කැෆේ එක හෙව්වද?
සේවා සපයන ප්‍රදේශය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේ අවජාතකයෙක්ද...
එයා ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
සිහියට එන්න, ගං-මු.
අපට විරුද්ධව හැරීමෙන් ඔබ ලබා ගන්නේ කුමක්ද?
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
අපි උන් ඔක්කොම මරලා දාන්න ඕනේ.
මම කොකා අදින්නද?
ඔයා හිතනවද මට බය වෙන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා?
ඔයාට කවදාවත් එයාව හම්බෙන්නේ නෑ.
මම දන්නේ නැහැ...
ඇය තවදුරටත් දුක් විඳිනවාට මම කැමතියි.
බෝනස්
රංගනය කෙරෙහි ඇති ආශාවෙන් දීප්තිමත් ලෙස බැබළුණු ආදරණීය රංගන ශිල්පිනියක්
සහ
අන් අය සමඟ යහපත බෙදා ගැනීමට පමණක් කැමති විය...
කිම් මි-සූගේ ආදරණීය මතකයේ
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥